Muovetevi! Muovetevi!
Sì!
Se non vi sbrigate,
ci fregheranno sul tempo!
Sì!
La ricompensa stavolta è bella grossa!
Mettiamocela tutt—
Eccolo!
Ammazziamolo!
Stanno facendo un bel casino.
Non riesco a crederci.
Non pensavo sarebbero arrivati
a usare metodi così drastici.
Fratello.
Forse sarebbe meglio ritirarsi
nel passaggio sotterraneo.
No,
approfittiamo della confusione
e andiamo in città.
Hai già radunato
tutte le forze?
Ho già preparato ogni cosa.
Shiji Bau
ha confermato
di aver assunto Balena di Ferro.
Balena di Ferro, eh?
Non so se riusciremo a fare in tempo.
Manda contro gli intrusi tutti
gli avventurieri in grado di muoversi.
Xylo Forbartz…
A questo punto, dobbiamo uccidere
il contraente del patto con la Dea.
Iri,
non allontanarti da me.
Va bene, fratello.
Ti proteggerò anche a costo della vita.
Grazie.
I membri della famiglia offrono
la propria vita l'uno per l'altro.
Questo è proprio
come dovrebbe essere.
Sentenced To Be a Hero
Quel maledetto Xylo
aveva davvero pianificato tutto
fino a questo punto?
Spero proprio sia così.
In tal caso
è di una brutalità incredibile!
Andiamo!
Facciamole fuori!
Che diamine…
Avanti, chi è il prossimo?
Niente di speciale.
Ehi, ehi, ehi!
Così mi rovinate gli affari!
Abbiate pietà!
Quei bastardi…
Prendete!
Che succede?!
Il mio negozio…
Ehi!
Vacci piano!
Dovevo bloccare la strada ai rinforzi!
Un bambino?!
Come facciamo?!
No!
Quanti siete?!
Dannazione!
Se stai attenta agli attacchi dal basso,
i bambini non sono avversari da temere.
Lo so, però…
Troppo lento!
Il Sigillo del Fulmine Viola "Gwemel", eh?
Hai capito come combattono,
Cavaliere Sacro?
Xylo, qual è il piano adesso?
Spero che in quella testa
ci sia qualcosa di meglio della frutta.
Scateniamo ancora più caos.
In questo modo, Lideo Sodrick
non potrà più ignorarci.
Quindi il tuo cervello
vale ancora meno di un po' di frutta.
Anche i piani sconclusionati
hanno dei limiti.
Basta così.
Dunque siete voi
a minacciare la pace della città!
Preparatevi!
Chi sarebbero quelli lì?
Affidano davvero l'ordine pubblico
a gentaglia del genere?
A quanto pare, sì.
Sembra che non sappiate chi siamo!
Siamo la prima squadra
di avventurieri della Gilda di Ioff!
Cavalchiamo tra le nubi di sangue,
siamo la compagnia "Ammazza Giganti"!
Mai sentita.
Ragazzi!
Non abbiate pietà!
Dei bastoni fulmine?!
Sparate!
Pezzo d'idiota! Dove hai mirato?!
Che succede?!
Che diamine, è davvero una farsa.
Sparate, sparate, sparate!
Colpiteli e la ricompensa sarà enorme!
Non hanno né potenza né precisione.
Sembrano solo fuochi d'artificio.
A loro pensateci voi!
Aspetta! Non puoi lasciare a noi
quella banda di pazzi!
Prendi questo!
Chi diavolo sono queste?!
Sfiorare me o Xylo equivale
a dichiarare guerra alla casata Mastibolt.
Pentitevi per ciò che state facendo.
Se aveste davvero a cuore la città,
vi mettereste a lavorare seriamente!
Alla fine non siete poi così male insieme.
Un Troll?!
Sodrick ha dalla sua parte
anche i fatati?!
Di certo
non può essere definito
un animaletto mal addestrato.
Siamo in vantaggio!
Forza, mettiamoli alle strette!
Sì! Andiamo!
Se la mettete così…
Ah, dannazione…
Ehm!
A quanto pare,
avete bisogno della mia protezione divina!
Mio cavaliere, questo spettacolo è la
punizione per avermi lasciato indietro.
Tuttavia,
io, nella mia infinita magnanimità,
ti salverò!
Forza, gente!
Cominciamo!
Avanti, avanti!
Dopo dovrò scusarmi con Siena e Zofreck…
Chi diavolo sono quelli?!
Questo è l'unico consiglio che vi do.
Fuggite tutti oppure arrendetevi.
Altrimenti morirete.
Fratello, da questa parte.
Non cadrò nelle loro provocazioni.
La cosa importante
è non far scoprire dove ci troviamo.
Io sono il sovrano del regno
di Zef-Zeyal Meht Kioh,
Norgalle Senridge!
Miei fedeli sudditi—
Chiudi il becco!
Chi diavolo sei?!
Ti ammazzo!
Vieni giù!
Sparisci!
Purtroppo,
dovrò eseguire la sentenza
in un modo simile a una condanna a morte.
Con il crimine
di alto tradimento contro lo Stato,
vi condanno a esplodere!
Dannazione! Attaccate!
Alla carica!
Arriva la cavalleria…
Che gran rottura.
Prendete!
Che succede?!
Dannazione!
Aggiriamolo!
Preparatevi!
Prendi!
Vi hanno costretto a combattere,
non ve lo meritate.
Forza, scappate.
Sul serio?!
Xylo! Vai!
Ci pensiamo noi qui!
Teoritta!
Mio cavaliere!
Dammi una mano!
Dobbiamo sconfiggerli!
Hai capito adesso l'importanza di una Dea?
Sì, assolutamente!
Comandante, da questa parte!
Rajit!
Ce la farai, Xylo Forbartz?
Andiamo!
Sì!
Mio cavaliere!
Finiamola rapidamente!
Grazie,
mi ha salvato.
Tutto qui?
Non credi che manchi
la parte più importante, i complimenti?
Non qualcun altro, proprio tu…
Desidero le lodi da te, mio cavaliere.
Xylo,
voglio sentirmi dire da te
che sono davvero brava.
Sei davvero una Dea straordinaria.
Ma che cosa sta succedendo?!
Ormai dovresti averlo capito.
Se espierete i vostri peccati
senza opporre resistenza,
vi perdonerò!
M-Ma chi diavolo sono questi?!
Non spingete!
Non si passa!
Che sta succedendo?
La città che ho ereditato
dai miei antenati...
Fratello! Non allontanarti!
Fratello!
Iri.
Ah, scusa…
In realtà
non vorrei fare una cosa del genere…
Ma sono stato minacciato
da uno molto pericoloso.
Davvero, non volevo.
Frat—
Mi dispiace per te,
però, per piacere, vieni un attimo con me.
Non ti farò niente di male.
Che sta succedendo?!
È scoppiato un bel caos.
Sembra che la situazione
sia diventata parecchio complicata.
Lideo Sodrick potrebbe essere morto.
Davvero uno spettacolo terribile.
Pensare che sono venuto fin qui…
E il committente sarebbe morto?
Senza ricompensa, non mi interessa.
Io mi tiro fuori.
Recupererò il denaro
dalla gilda degli avventurieri
e lascerò la città.
Boojum, tu che farai?
Io vado a salvare Lideo Sodrick.
È una questione di onore.
Parli sul serio?
Gli devo molto.
Beh, non ti sto chiedendo di aiutarmi…
Ah, un momento.
Capisco, quindi finisce qui, eh?
Che peccato.
Che ti prende?
È un ordine.
Devo abbandonare Lideo Sodrick.
Il vostro obiettivo è il denaro, no?
Che ne dite
di accettare un nuovo incarico?
Cosa?
Chi è il committente?
Siamo noi.
Questi qua…
Fermo.
Non è educato.
Boojum, tu…
Pagherò la ricompensa.
In questo modo, gli uomini
lavoreranno come si deve, no?
Per me non c'è problema.
Che sia un Fenomeno del Re dei Demoni,
o che si tratti di avventurieri,
finché vengo pagato
tutti sono clienti rispettabili.
Quindi?
Cos'è che desideri,
committente?
Non sono io,
ma mi ha detto di cancellare ogni
collegamento tra noi e Lideo Sodrick.
E ha detto di farlo letteralmente.
Per me va bene.
È la mia specialità.
Ti ringrazio per la collaborazione.
Shiji Bau, tu che farai?
Sei tu che mi hai istruito.
Ti devo molto.
Preferirei non doverti uccidere.
Quindi
mi stai dicendo di tradire l'umanità.
C'è forse qualcosa che ti crea problemi?
Io ho imparato una cosa
molto importante da Lideo Sodrick.
Gli esseri umani
proteggono se stessi
e la propria famiglia.
E assicurarsi i benefici necessari
a questo è la cosa più importante, no?
Esiste qualcosa da proteggere
più importante dell'intera specie.
Questi sono gli esseri umani.
Non è forse così?
Sì.
Hai ragione.
Controllate ogni direzione!
Servirete me per espiare le vostre colpe.
Ora, lavorate per il popolo!
Forza, andiamo, uomini!
Sì!
Xylo.
Noi andiamo a vedere il piano di sopra.
Potrebbero esserci delle prove concrete.
Avanti, rifletti sulle tue azioni!
Confessa immediatamente
i tuoi errori e pentiti!
Allora?
Sembra che sia stato colpito
dalla sacra autorità della Dea.
A me non pare proprio.
E invece sì!
Adesso dicci tutto quello che sai!
È vero.
Come capo della gilda degli avventurieri,
ho cercato di uccidervi.
Ma riguardo al committente, non so nulla.
Questo è un problema.
Non bertela così facilmente!
Te lo dico chiaramente,
la tua posizione è parecchio critica.
Normalmente dovremmo
consegnarti ai Cavalieri Sacri,
ma potrei anche fare in modo
che non finisca così.
Ehi, non prendere decisioni da solo!
Allora vuoi semplicemente minacciarlo?
Credo che questo qua
sia abituato alla violenza…
Se vogliamo parlare di un accordo,
accetti le mie condizioni?
Se ne può parlare, sentiamo.
Le mie sorelle e i miei fratelli…
La mia famiglia dev'essere salva.
Parli di quei bambini inquietanti?
Se prometterete di non
torcere loro un capello,
prenderò in considerazione un accordo.
Ancora! Ancora!
D'accordo.
Xylo! Non hai l'autorità
per decidere una cosa del genere!
Allora che facciamo,
li troviamo e li uccidiamo?
Uno alla volta, davanti ai suoi occhi.
Potremmo anche torturarli.
Non ho detto questo!
Allora sta' zitta.
Lideo Sodrick,
parla fin dove puoi.
È un accordo semplice, no?
Il mandante ha chiesto
di eliminare la Dea.
Ha dichiarato di appartenere
alla Fazione della Coesistenza.
Di nuovo quel nome…
È successo dieci giorni fa.
Il primo che ho incontrato
è stato un uomo con una maschera nera.
Anche se lo chiamavano accordo,
in realtà,
non esisteva alcuna possibilità di scelta.
Sottomissione,
coesistenza
oppure morte.
Dopo di che,
i contatti sono avvenuti
solo tre volte tramite un intermediario.
Tuttavia, loro sono ovunque.
Se non vuoi morire,
devi dimostrare di poter essere utile.
Quindi hai tradito l'umanità
per paura di morire?
Uno come te
avrebbe potuto opporsi, no?
La Fazione della Coesistenza
ha ceduto il potere al Re dei Demoni,
e, sotto di lui,
vuole gestire l'intera umanità.
In altre parole,
schiavi, supervisori
degli schiavi e dominatori.
Molte regioni sono già state corrotte
e innumerevoli persone
hanno perso la vita e le loro terre.
Di questo passo,
l'umanità verrà sconfitta.
Perciò dobbiamo almeno
riuscire a infilarci nel sistema.
Tutto questo è necessario per la famiglia.
Non voglio sentire scuse.
Dammi informazioni più utili!
Altrimenti niente accordo.
L'uomo con la maschera nera…
Ho sentito il suo nome.
Dimmelo.
Anche se sarà uno pseudonimo.
Mahaeyzel Zelkoff.
Stai scherzando.
Mahaeyzel è il nome di un santo.
Era il capo del Tempio durante la prima
campagna di sterminio del Re dei Demoni.
E poi,
Zelkoff…
Zelkoff era anche…
Aspetta. Ripet—
Maestà! Maestà!
Che sta succedendo?!
Un attacco?!
Anche questo è per denaro.
Ora crolla senza fare troppe storie.
Ah, il palazzo sta…
Scappiamo! Tutti fuori!
Che c'è, che c'è, che c'è?!
L'artiglieria, eh?
Xylo, fa' presto!
Kivia, sbrig—
Aspetta! Quell'uomo sta per…
Aspetta!
Dannazione!
Scappa! Vuoi forse morire?!
Ne arriva un altro! State giù!
Cos'è stato?!
Fare tutto questo nel mezzo
della città?! Sono pazzi!
Se solo ci fosse Neely…
Ehi, non scaricare la colpa su di lei.
Oppure t'ammazzo.
Non lo sto facendo.
Se il nemico ha l'artiglieria,
noi abbiamo bisogno
della forza di Rhyno.
Dobbiamo tirarlo fuori
dalla cella di punizione, a ogni costo.
Io non vado tanto d'accordo con Rhyno…
Kivia,
inseguiamo Lideo Sodrick.
S-Sì.
Hai ragione.
Dobbiamo accertarci
se quell'uomo
ha detto la verità.
Fratello?
Iri?
Sei tu, Iri?
Fratello!
Iri.
Stai bene allora!
Sì,
sì,
più o meno.
Ho perso la gilda,
ma almeno sono vivo.
Dove sono gli altri bambini?
A parte alcuni catturati
dai Cavalieri Sacri,
gli altri sono qui vicino.
Meno male.
È stato necessario fare
un piccolo accordo,
ma adesso siete al sicuro.
Un accordo?
Fratello…
Hai parlato?
No, niente di importante.
Davvero?
Iri?
Mi dispiace, fratello.
È solo per sicurezza.
Tu…
Dov'è… Iri?
È morta.
Sto solo usando
il suo corpo e il suo cervello.
Gli altri bambini sono lì.
N-Non è possibile!
La mia…
La mia preziosa
famiglia!
Addio,
tu che eri mio fratello.
Sarà necessario accelerare
un po' il piano.
Prepareremo la distruzione
di questa città
ed elimineremo tutti gli umani.
Tutto ciò che ha una forma
verrà ridotto in cenere.
In particolare
la Dea Teoritta
dev'essere uccisa, a qualunque costo.
Non potresti concedermi un po' di tempo?
Voglio dare personalmente
sepoltura a Lideo Sodrick.
Non ce n'è bisogno.
A te è stato ordinato
di seguire le mie istruzioni.
Mi dispiace,
Lideo Sodrick.
Grazie per avermi comprato quel libro.
Non solo Boojum,
ma avrò bisogno
della collaborazione di tutti voi.
Ovviamente,
come promesso,
riceverete la vostra ricompensa.
Va bene.
Ma prima voglio chiederti una cosa.
Come dovremmo chiamarti?
Spriggan.
Potete chiamarmi